大家好，今天欢迎来到lingua marina，我们将学习一些短语动词
如果您忘记了一个短语，就与您的日常生活息息相关
动词是您基本上采取的动词，您知道
然后添加介词，它有时会改变其含义
完全如此，今天我们将讨论那些短语动词，您可以
如果您对学习感兴趣，可用来描述您的日常生活
那些母语人士广泛使用的短语动词
继续观看此视频，我将以最简单的短语动词开始
他们一直在外面用每天早上起床每天早上起床我起床
在早上7点30分，这不是每天早晨醒来的事实
首先在早上8点，然后如果有一个保姆进来
我睡到上午10点，睡在你的第二个短语动词中
意味着你睡得更长，所以通常我会醒来
在上午8点，但是如果有一个保姆进来，或者
星期天我睡到十点。或者你也可以说
我喜欢在周末睡觉，因为我在这个星期很累
我只需要再睡两个小时
睡着去，我们用这个短语动词
说说我们的闹钟，今天早上我的闹钟没有响，所以我没有
准时起床，我错过了要去的航班
我的警报没有响起，然后又说了一个您可能知道的短语动词
但是值得重复起床，所以当你睁开眼睛醒来时
起床是当你起床时我早上8点起床
但是然后我花了一个小时浏览我的instagram feed
所以我只有九点起床这不是很健康
因为通常您醒来刷牙后15分钟内就会起床
你的牙齿，做运动，但因为这些日子我们是如此
取决于社交媒体，因此取决于我们的设备，我醒来时
八点，只在九点起床，因为我需要
检查所有事情振作起来，你可以使用这个动词
当您描述某个人之前并没有真正的心情，但是
然后他做了些事，然后振作起来，例如，我不是一个早起的人，我
每天早晨需要一些咖啡来帮助我振作起来，因为否则我会
困倦和喜怒无常的振作起来，你需要振作起来
锻炼可能知道它可以做一些体育锻炼
每天早上，我要锻炼10分钟，只是基本的伸展运动
瑜伽流程让我心情舒畅，我努力挑选出可以选择的方式
从一组东西，取决于天气，我会挑选一些衣服
我今天要穿的吗你自己挑出来的吗
相反，当你摘下东西时
经过漫长的工作一天，您脱下它，我脱下脚后跟，我感觉很棒
脱下背心来梳理一下你想先梳理一下吗
早餐，这意味着可能要洗个澡
也许只是洗一下脸，也许要化妆，或者换衣服
取决于您对新事物的了解，有时您可以说出自己的意思
知道我们现在要在六点吃晚饭，现在是下午五点，你想吃吗
像半个小时的新鲜感，是的，那太好了，我会去
午睡10分钟，洗个澡，换个衣服，我会变得清新
火车离开你的房子时令人恶心，你可以说我
早上8点30分出门
在这种情况下可以使用的另一个短语动词
我通常会听到很多美国人的注意
每天早上9点左右出发，如果您想一起喝咖啡
明天早上9点好，您明天出发
或很多美国人使用的另一个短语动词也是头
我每天早上9点要工作，所以如果你想一起喝咖啡
早上8点30分到我家来，我们可以喝咖啡，然后我去上班。
如果你有孩子，我必须做的是我必须做的
您可能会在8 45下车很多，而我在学校下车的孩子
就是说你要开车送他们去学校
放下他们，他们在说再见，他们留在学校，而你去上班，我
在工作时将您送下车，您会经历
电子邮件意味着您检查它们并回复它们
确保您浏览所有这些电子邮件
找出是另一个短语动词，我们在描述我们的日常活动时经常使用
生活，我需要弄清楚这份工作是否
对我有好处，我需要弄清楚我是否能够在6点吃晚饭
下午，因为我们有一个下午5点的会议，让我们来计算一下
这个出来想出来的，你可以想出新的
计划，您可以提出一个想法，这意味着
您正在创建它，我们只是想出了一个新计划，让我们
一起吃晚饭我会想办法
总结意味着完成我的工作
每天下午6点，这意味着您完成了所有操作
下午6点，所以要在晚上整理一下，您可以与您的朋友见面
朋友，或者您可以追上他们，这意味着
你要喝啤酒，喝一杯红茶菌
你喝咖啡边喝啤酒聊天
我们可以见面还是晚上可以呆在家里说
晚上我回到家，我躺了下来
在我的电视前思考思考和思考的方式
在一天结束时小心翼翼地处理一些事情
例如，如果您有日记，则可以反映出您的生活
并在日记中写下您的想法
熬夜的那一年意味着比平时晚上床睡觉
昨天我必须熬夜到晚上11点，因为我必须完成这个项目，
我现在真的很困，熬夜，然后什么时候
当您在一个项目中工作时，您会很累
你真的想去睡觉你可以打i睡，我打working睡
这个项目意味着你在桌子上睡着了
打do睡这是一个非常常见的短语动词
如果您想学习更多类似的短语，请不要打扰大家，如果
您想重新整理一下语法，我的团队和我一起整理了一个
关于语法的工作簿所谓的语法就是您所需要的，它具有最多的功能
英语重要话题，链接将直接在下面
下载它，还有一个工作簿，您可以在其中进行浏览
锻炼并记住刚刚学到的内容
该链接将显示在下面，非常感谢你们观看了直到
如果您正在学习英语，并且如果您
希望看到我的每周课程都订阅该频道并打开
通知铃，不要错过我的下一个视频
非常感谢你，我很快会在下一个视频中见到你
再见